Создание репозитория в Гит хаб,
 копирование ссылки и вставка ее в гит баш (сделать репозиторий локальным в т.ч.) - git clone
 В папке JSON cd JSON создание файла touch new.json
 7. Добавить файл под гит. git add .
8. Закоммитить файл. git commit -m "add json file"
9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
$ vim new.json (i - insert, esc, :wq, enter)
{
        "Last name":"Alinouskaya",
        "First name":"Yana",
        "Sirname":"Aliaksandrovna",
        "Age":26,
        "Pet": 1,
        "Desired salary":500
}

11. Отправить изменения на внешний репозиторий. git commit -am "added personal data" - git push
12. Создать файл preferences.json touch preferences.json
13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
{
        "Favourite film":"Matrix",
        "Favourite serial":"The Office",
        "Favourite food":"Tom Yam",
        "Favourite season":"spring",
        "The country I want to visit":"Japan"
}


14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON

{
         "Basic theory (What is testing, bug reports, documentation, types, methods, testing directions, etc.) SDLC, STLC",
         "What is the client-server architecture",
         "HTTP methods of requests to the server",
         "HTTP server response codes",
         "Structures of HTTP requests and responses",
         "What is JSON, XML. Their structure",
         "API testing via Postman (JS, API autotests)",
         "Removing and reading logs from an external server",
         "Sniffing http web traffic through Charles and Fiddler",
         "Dev Tools of web browsers (Google Chrome, FireFox)",
         "VPN. (How it works, why it is needed, how to use it, tool options)",
         "Mobile testing",
         "Feature of iOS, Android, guidelines",
         "Build iOS apps on XCode. (Those who don't have a Mac computer will just take a look)",
         "Build Android apps on Android Studio",
         "ADB (android device management)",
         "Setting up proxy and vpn on iOS and Android",
         "Interception (sniffing) of mobile traffic via Charles and Fiddler on iOS and Android",
         "Linux command line (terminal) (copying, creating, viewing, moving files on servers without a graphical interface)",
         "Basics of bash scripting, automation of routine tasks on the server",
         "Access to remote servers",
         "Basics of SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)",
         "Postgres database (installation, configuration and use)",
         "Non-relational database Redis (installation, configuration and use)",
         "Load testing in Jmeter",
         "Scrum development methodology",
         "Python"
}

15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add . git commit -m "added two json files" git push
16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. add file - create new file - name your file...
17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit directly to the main branch
18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. edit this file...
{
  "Title":"The part of the logo is not visible",
  "Actual result":"The logo is cropped",
  "Expected result":"The logo is displayed in full size"
}
19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. commit directly to the main branch
20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON git pull 


